---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/56212/rus/11.04.2011
---

## Перечень бюджетных программ аппаратов акима поселка, аула (села), аульного сельского округа на 2011 год

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения маслихата Денисовского района Костанайской области от 11.04.2011 № 22 (вводится в действие с 01.01.2011).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
тысяч
тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Село Денисовка</td>
<td>32511</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>11950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>11950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>11950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>11950</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>7249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>7249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5106</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>13312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>13312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>13312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в
городах районного значения, поселках,
аулах(селах), аульных сельских округах
</td>
<td>13312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Некрасовский сельский округ</td>
<td>5326</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Начальное, основное среднее и общее среднее
образование
</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза учащихся до школы
и обратно в аульной (сельской) местности
</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>84</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>84</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>84</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>84</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тельманский сельский округ</td>
<td>6576,9</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>6486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>6486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>6486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>90,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>90,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>90,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>90,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приреченский сельский округ</td>
<td>5641</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архангельский сельский округ</td>
<td>5675</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аршалинский сельский округ</td>
<td>5354</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аятский сельский округ</td>
<td>6124</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>6124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>6124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>6124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Зааятский сельский округ</td>
<td>5999</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Комаровский сельский округ</td>
<td>5677</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Крымский сельский округ</td>
<td>5707</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Красноармейский сельский округ</td>
<td>6560</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>6476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>6476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>6476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>184</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>84</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Начальное, основное среднее и общее среднее
образование
</td>
<td>84</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>84</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза учащихся до школы
и обратно в аульной (сельской) местности
</td>
<td>84</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Покровский сельский округ</td>
<td>5535</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Свердловский сельский округ</td>
<td>5355</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тобольский сельский округ</td>
<td>5713</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>5713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>5713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>5579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Перелески</td>
<td>6465</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>6320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы,
выполняющие общие функции государственного
управления
</td>
<td>6320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>6320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района в
городе, города районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>145</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению маслихата*  
> *от 22 декабря 2010 года № 257*

## Перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета района на 2011 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Начальное общее, основное общее, среднее
общее образование
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>
Отдел образования района (города
областного значения)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>
